Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesWelcomeAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Let's create your first product
ja_jp: 最初の商品を追加しましょう。

source: What do you want to tell about it? Think about what your customers want to know.
ja_jp: この商品で何を伝えたいですか？お客さんがなにを知りたがっているか、考えてみましょう。

source: Add clear and attractive information. Don't worry, you can edit it later :)
ja_jp: わかりやすい説明を追加。これは後ほど編集することができます。

source: Give your product a catchy name.
ja_jp: 商品に魅力的な名前をつけてください。

source: Fill out the essential details in this tab. The other tabs are for more advanced information.
ja_jp: このタブの重要な詳細情報に入力してください。その他のタブは、さらに高度な設定を行なうためのものです。

source: Add one or more pictures so your product looks tempting!
ja_jp: 画像を追加することで、商品に対する注目度が上がります！

source: How much do you want to sell it for?
ja_jp: いくらで販売したいですか？

source: Yay! You just created your first product. Looks good, right?
ja_jp: おめでとうございます！初めての商品を登録しましたね。うまく行きましたか？

source: Give your shop its own identity
ja_jp: あなたのお店に独自性を持たせましょう。

source: How do you want your shop to look? What makes it so special?
ja_jp: どんなお店だと見られたいですか？ 何が特別なのでしょう？

source: Customize your theme or choose the best design from our theme catalog.
ja_jp: テーマをカスタマイズするか、テーマカタログからお好みのデザインを選んでください。

source: A good way to start is to add your own logo here!
ja_jp: あなた自身のロゴをここに追加することをお勧めします。

source: If you want something really special, have a look at the theme catalog!
ja_jp: 本当に特別なものが必要な場合は、テーマカタログをご覧ください！

source: How do you want your customers to pay you?
ja_jp: お客様には、どのような支払い方法をご希望ですか？

source: These payment methods are already available to your customers.
ja_jp: これらの支払い方法は、既にお客様にご利用いただける状態です。

source: Adapt your offer to your market: add the most popular payment methods for your customers!
ja_jp: 狙っているマーケットに合わせましょう： お客様にとって、もっとも都合のよい支払い方法を追加しましょう。

source: And you can choose to add other payment methods from here!
ja_jp: また、ここから他の支払い方法を追加することもできます。

source: Choose your shipping solutions
ja_jp: 配送方法を選択してください

source: How do you want to deliver your products?
ja_jp: どのように商品をお届けしますか？

source: Here are the shipping methods available on your shop today.
ja_jp: 現在、あなたのお店で利用可能な配送方法は次のとおりです。

source: Select the shipping solutions the most likely to suit your customers! Create your own carrier or add a ready-made module.
ja_jp: あなたの顧客に最も合う配送方法を選択してください！独自の配送方法を作成するか、既製のモジュールを追加します。

source: You can offer more delivery options by setting up additional carriers
ja_jp: 追加の配送方法を設定することで、より多くの配送オプションを提供できます

source: Improve your shop with modules
ja_jp: モジュールを利用してお店を改善しましょう。

source: Add new features and manage existing ones thanks to modules.
ja_jp: モジュールを追加すること出、新しい機能を追加したり、既存の機能を管理したりできます。

source: Some modules are already pre-installed, others may be free or paid modules - browse our selection and find out what is available!
ja_jp: 一部のモジュールは既にプリインストールされていますが、他にも有料、無料のモジュールがあります - おすすめのモジュールから利用可能なモジュールを見つけてください。

source: Discover our module selection in the first tab. Manage your modules on the second one and be aware of notifications in the third tab.
ja_jp: 最初のタブでおすすめのモジュールをご覧ください。 2番目のタブでモジュールを管理し、3番目のタブで通知された情報を確認します。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Help the user to create his first product.
ja_jp: 最初の商品を追加する手伝いをします。

source: Launch your shop!
ja_jp: ショップを公開！

source: Resume
ja_jp: オンライン研修再開

source: Stop the OnBoarding
ja_jp: 新人研修を停止

source: Over to you!
ja_jp: 完了！

source: You've seen the essential, but there's a lot more to explore.
ja_jp: これが、基本操作です。他にも色々な操作があります。

source: Some ressources can help you go further:
ja_jp: いくつかの情報が、作業のお役に立つでしょう：

source: Starter Guide
ja_jp: スターターガイド

source: Forum
ja_jp: フォーラム

source: Video tutorial
ja_jp: ビデオチュートリアル

source: I'm ready
ja_jp: 準備ができました！

source: Welcome to your shop!
ja_jp: あなたのお店にようこそ！

source: Hi! My name is Preston and I'm here to show you around.
ja_jp: Hi! 僕の名前はプレストン、これからPrestaShopの色々な事を紹介するね。

source: You will discover a few essential steps before you can launch your shop:
ja_jp: あなたのお店を立ち上げる前に、いくつかの重要なステップをがあります：

source: Create your first product, customize your shop, configure shipping and payments...
ja_jp: まず一つ商品を作成し、ショップをカスタマイズします、配送方法や支払い方法を設定し...

source: Let's get started!
ja_jp: 始めましょう！

source: Later
ja_jp: 後で

source: Start
ja_jp: スタート

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Hey! Are you lost?
ja_jp: なにかお困りですか？

source: To continue, click here:
ja_jp: 続けるには、ここをクリック

source: If you want to stop the tutorial for good, click here:
ja_jp: このチュートリアルを二度と表示させたくない場合には、ここをクリックしてください：

source: Quit the Welcome tutorial
ja_jp: ウェルカムチュートリアルを終了

source: Skip this tutorial
ja_jp: チュートリアルのスキップ

source: Next
ja_jp: 次
